Pirates of Silicon Valley (Piratas de Silicon Valley) (1999) es una película escrita y dirigida por Martyn Burke. Basado en el libro Fire in the Valley: The Making of a Personal Computer de Paul Freiberger y Michael Swaine. Este film documenta los comienzos de los ordenadores personales a través de la rivalidad entre Apple Computer (Apple II, Apple Lisa y la Apple Macintosh) y Microsoft (MITS Altair, DOS, IBM PC, y Windows). La película logró ser nominada para cinco Emmys.

La historia central del film comienza a principios de los años 70, y termina en 1985, con un brindis por el cumpleaños de Steve Jobs, poco antes de ser despedido de Apple Computer por su compañero John Sculley.

Tras la filmación, Noah Wyle (intérprete del cofundador de Apple) realizó una aparición al comienzo de la Presentación de la Macworld Expo Keynote de Jobs, en un comienzo pretendiendo ser Steve Jobs. Cuando los espectadores se dieron cuenta, el verdadero Jobs apareció en escena y comenzó a bromear con Wyle.